Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/contributing/development/compiling/cross-compiling_for_ios_on_linux.po
Languages: ja, zh_cn

source: Cross-compiling for iOS on Linux
ja: Linux上のiOS用のクロスコンパイル
zh_cn: 在 Linux 平台上为 iOS 做交叉编译

source: Disclaimer
ja: 免責事項
zh_cn: 免责声明

source: Requirements
ja: 必要条件
zh_cn: 需求

source: `darling-dmg <https://github.com/darlinghq/darling-dmg>`__, which needs to be built from source. The procedure for that is explained below.
ja: `darling-dmg <https://github.com/darlinghq/darling-dmg>`_ 、 ソースから構築する必要があります。そのための手順を以下に説明します。
zh_cn: `darling-dmg <https://github.com/darlinghq/darling-dmg>`__, 需要从源码构建. 下面说明其过程.

source: For building darling-dmg, you'll need the development packages of the following libraries: fuse, icu, openssl, zlib, bzip2.
ja: 「darling-dmg」を構築するには、fuse、icu、openssl、zlib、bzip2というライブラリの開発パッケージが必要です。
zh_cn: 要构建darling-dmg, 你需要以下库的开发包:fuse,icu,openssl,zlib,bzip2.

source: `cctools-port <https://github.com/tpoechtrager/cctools-port>`__ for the needed build tools. The procedure for building is quite peculiar and is described below.
ja: `cctools-port <https://github.com/tpoechtrager/cctools-port>`_ 必要なビルドツール。ビルドの手順は非常に独特であり、以下に説明します。
zh_cn: `cctools-port <https://github.com/tpoechtrager/cctools-port>`__ 用于所需的构建工具. 构建过程非常特殊, 下面将进行描述.

source: This also has some extra dependencies: automake, autogen, libtool.
ja: これには、automake、autogen、libtoolなどの追加の依存関係もあります。
zh_cn: 这也有一些额外的依赖:automake,autogen,libtool.

source: Configuring the environment
ja: 環境のコンフィグ
zh_cn: 配置环境

source: Clone the repository on your machine:
ja: マシン上のリポジトリのクローンを作成します:
zh_cn: 在你的机器上克隆该仓库：

source: Build it:
ja: それを構築します:
zh_cn: 构建它：

source: Preparing the SDK
ja: SDKの準備
zh_cn: 准备 SDK

source: Mount the XCode image:
ja: XCodeイメージをマウントする:
zh_cn: 挂载 XCode 镜像：

source: Extract the iOS SDK:
ja: \ iOS SDK を抽出する:
zh_cn: 解压缩 iOS SDK：

source: Pack the SDK:
ja: SDKをパックする:
zh_cn: 打包 SDK：

source: Toolchain
ja: ツールチェーン
zh_cn: 工具链

source: Build cctools:
ja: ビルドcctools:
zh_cn: 构建 cctools：

source: Copy the tools to a nicer place. Note that the SCons scripts for building will look under ``usr/bin`` inside the directory you provide for the toolchain binaries, so you must copy to such subdirectory, akin to the following commands:
ja: ツールをより良い場所にコピーします。ビルド用のSConsスクリプトは、ツールチェーンバイナリに指定するディレクトリ内の ``usr/bin`` の下に置かれるので、次のコマンドに似たサブディレクトリにコピーする必要があります:
zh_cn: 将工具复制到更好的位置. 请注意, 用于构建的SCons脚本将在你为工具链二进制文件提供的目录中的 ``usr/bin`` 下查找, 因此, 你必须复制到这样的子目录, 类似于以下命令:

source: Now you should have the iOS toolchain binaries in ``/home/user/iostoolchain/usr/bin``.
ja: \ iOSツールチェーンバイナリが ``/home/user/iostoolchain/usr/bin`` にあるはずです。
zh_cn: 现在你应该在 ``/home/user/iostoolchain/usr/bin`` 中拥有iOS工具链二进制文件.

source: Compiling Godot for iPhone
ja: \ iPhone用ゴドットのコンパイル
zh_cn: 为 iPhone 编译 Godot

source: Once you've done the above steps, you should keep two things in your environment: the built toolchain and the iPhoneOS SDK directory. Those can stay anywhere you want since you have to provide their paths to the SCons build command.
ja: 上記のステップを完了したら、ビルドされたツールチェーンとiPhoneOS SDKディレクトリーという2つのものを環境に残しておく必要があります。これらはSConsのbuildコマンドにパスを指定する必要があるため、任意の場所に置くことができます。
zh_cn: 完成上述步骤后, 应在环境中保留两件事: 构建的工具链和iPhoneOS SDK目录. 那些可以留在你想要的任何地方, 因此你必须提供它们的路径给SCons构建命令.

source: For the iPhone platform to be detected, you need the ``OSXCROSS_IOS`` environment variable defined to anything.
ja: \ iPhoneプラットフォームを検出するには、 ``OSXCROSS_IOS`` 環境変数を何かに定義する必要があります。
zh_cn: 为了检测iPhone平台, 你需要将 ``OSXCROSS_IOS`` 环境变量定义为 ``anything``.

source: Now you can compile for iPhone using SCons like the standard Godot way, with some additional arguments to provide the correct paths:
ja: これで、標準的なGodotの方法のようにSConsを使ってiPhone用にコンパイルでき、正しいパスを提供するためのいくつかの引数を追加することができます:
zh_cn: 现在你可以使用SCons像标准Godot方式一样编译iPhone, 带有一些其他参数以提供正确的路径:

source: Translation status
ja: 翻訳ステータス
zh_cn: 翻译状态
